하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
아, 안 들어오고 뭐하는 겨?
우리 동생 얘기 기억하나?
어릴 때 하도 울어서
못난이라고 불렀는데
부르면 더 웃는 게 귀여워서
툭하면 놀려먹었지, 내가
♪♩(노을- 다시) 어느선가 날 부르네♪♩
♪♩잃어버린 공간에서♪♩
우리 못난이 어디 사는지
♪♩기억 저 멀리 외면했던♪♩
알았어
정말이야?
♪♩시간 속 추억들이♪♩
어디 있는데?
♪♩무엇을 잊었던 건지♪♩
♪♩어딜 향해 가는 건지♪♩
♪♩다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 ♪♩
♪♩날 보낸다♪♩
♪♩너무 늦었는지 몰라♪♩
하,,, 한 형?
이제부터 형님이라고 불러
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
지금 그 말은...
우리 다혜가?
한홍난
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
진짜 이름은...
한홍난이야
♪♩그렇게 나의 모든 건 ♪♩
우리가 불러줄 일은 없겠지만 말이야
♪♩우리 안에 머무는 걸 ♪♩
이게...
이게 무슨 운명이야?
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
우리가 왜
함께 올 수밖에 없었는지...
이제 알았네
♪♩수많은 사람 속에서 ♪♩
내가 왜
여자의 몸으로 돌아왔는지...
♪♩특별할 것 없던 날들 ♪♩
♪♩늘 덤덤하게 나를 ♪♩
이제 알았어
♪♩감싸안아 주던 숨결 ♪♩
홍난씨~
어서 안 오고 뭐해요
♪♩with you ♪♩
♪♩너무 늦었는지 몰라 ♪♩
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에 ♪♩
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
아이고, 아부지, 또 뵙네요
어서 와요
우와~
홍난씨 이것 좀 드셔보세요
엄마도 돌아가시고
저 어린 걸 혼자 어떻게 키우려고 그래
깡패 소굴에서 살게할 거 아니면
고집 부리지 말고 애 보내
해외 입양 가면
좋은 집에 좋은 양부모 만나 가지고
한국은 돌아올 생각도 않는다더라
어디 가는데?
왜 또 울려 그럴까, 우리 울보
아무 데서나 울면 못난이라고 했지?
원투 한번 해볼까?
원투
그렇지
(동생)히히
멋지다 내 동생
우리 엄마 만나러 가는 거야?
저기 봐봐, 붕붕차
우와~
우리 붕붕차랑 사진 찍을까?
응!
찍습니다
하나, 둘, 셋
홍난씨
뭘 그렇게 보세요?
보고 싶었어
나도요
아, 빨리 좀 오지
우리 고기 거의 다 먹었는데
그러네
내가 너무 늦었다
아~~
하하하 맛있다~
하나 더?
저 이 고기 좀 들어봐요, 먹을만 해요
아, 예
안 그래도 배고팠는데
음~
맛있다
맛있어요?
(기탁)응
제가 구웠어요
괜찮아요, 제가 할게요
꼭 한 번 해보고 싶었던 거예요
친정 식구 노릇
홍난 씨는 형제가 어떻게 돼요?
오빠가 하나 있어요
툭하면
나를 못난이라고 부르는 오빠요
좋겠다
오빠 있으면 든든하잖아요
(기탁)못난아
오빠 여기 있어
아버님, 들어가서 좀 쉬세요
아니, 손님한테 일을 시켜서 어쪄?
괜찮아요
친해지고 싶대요, 한나엄마랑
잘 됐구먼
어미한테는 친구가 필요혀, 응
다혜씨는 어릴 때 어땠어요?
행복했어요?
그랬을 것 같아요
실은 어릴 적 기억이 없어요
한나만할 때 사고가 있었거든요
기억은 잘 나지 않지만 아빠? 오빠?
누군가를 찾아서 막 달렸었던 것 같아요
그러다가 국밥집 차에 치였는데
그게 지금 엄마예요
기억 잃은 나를
보험료 때문에 딸이라고 병원 사람들한테 속였어요
어떤 캐릭터인지 아시겠죠?
그때부터 시장에서 밥 배달하면서 자랐어요
이상하네
나 이런 얘기 영수씨 말고는 별로 해 본 적 없는데
홍난씨가 되게 편한가 봐요
(노크 소리)
한나야
아저씨가 뭐 하나만 물어봐도 될까?
뭔데요?
아빠 없을 때
엄마가 무슨 얘기한 거 없니?
힘들다든가 아니면 말 못할 비밀이 있다든가
말하면 그건 비밀이 아니죠
아!
그렇지, 그건 그렇지
세상에 비밀 없는 사람이 어디 있어요
나도 있는데 뭐
응?
저 숙제해야 해요
어
무슨 숙제인데? 아저씨가 도와줄까?
괜찮아요
저 혼자 할 수 있어요
그래
아저씨 간다
잠깐 얘기 좀 하지
내가 그쪽으로 가도 될까?
이렇게 당장 오실 줄은 몰랐네
다혜가 가장 원하는 걸 해 줄 수 있다는 말이
이거였나?
오래전에
내가 가족을 찾아주겠다고 했습니다
그 약속을 이제야 지킨 거고
이제라도 한기탁 이용할 생각은 집어치우고
다혜씨 곁에서 떨어져요
김영수
그 인간은 남편이 돼서
도대체 뭘 하고 있었던 거지?
어떻게 너도 알고 있는 걸
김영수는 몰랐던 거지?
다혜씨 선택이예요
헤어지고 나서 글러브와 사진을 돌려주러 갔더니
필요없다고 버리라더군요
이제는 김영수라는 가족이 생겼다고
그런 막중한 책임을 지고
지금은 이렇게 됐구먼, 김영수
그런데 홍난씨,
오늘 무슨 일 있어요?
여기 주먹으로 한번 쳐볼래요?
그럼 나 완전 힘날 것 같은데
이렇게요?
이렇게 주먹 꽉 쥐고 힘차게 원투
원! 투!
하하하하
우리 오빠가 가르쳐 줬거든요
어디서든 약해지지 말라고
자네가 한기탁의 보호 속에 있었지?
그때 이미 알고 있었던건가?
자연스레 다혜씨가 오빠를 만날 수 있기를 바랐어요
내 입장에서는 말하기 힘들었으니까
그런데 선배는 다혜씨를
장례식장에 데려와서 허드렛일을 시켰지
그다음 날에도 약속을 어겼고
너무 화가 나서 신다혜도 김영수가 아닌
진짜 가족이 있다고 말해주려고 갔어요!
차마 말할 수 없었지만...
혼자 거기 둔 죄
김영수는 죽어버렸고
그날 일로 너무 많이 다쳤어요, 다혜씨가
그래서
한기탁 얘기...
할 건가?
남편도 오빠도 잃은 사람이니까
나도 말할 생각 없어요
그래서 다혜를 지켜줄 사람은 나뿐이라고 생각했습니다
당신이 나타나기 전까지는
정지훈
김영수가 많이 고마워할거야
다혜 가족을 찾아줘서
그런데 말하지 마
그 아줌마 또 울리지 말자
정지훈, 김영수만으로도 충분하잖아
재미있네요
홍난이라는 그 여자는 다른 얘기를 하던데
내가 진짜 한기탁 동생이야
그 사람한테 말하지 마
엉뚱한 사람 다치니까
아니, 같은 얘기인가?
아무튼, 더 이상 다혜씨 힘들게 하지 말아요
그 사람은 내가 지킬거니까
점장님은 어디 가셨지?
모두 다 주무시나?
괜찮아요
또 볼 건데요, 뭐
저기...
한 번만 안아봐도 돼요?
그게 뭐 어렵다고
나윤권-사랑의슬픔
♪♩내 공허한 두 눈에♪♩
♪♩멀어져 가는 그대 모습 보여요♪♩
♪♩그토록 따뜻했던♪♩
♪♩봄날 같았던 그대가♪♩
♪♩난 기다렸어요 다 알면서도♪♩
♪♩내겐 오지 않을 시간을♪♩
♪♩원하고 또 원해도♪♩
♪♩곁에 머물 수 없는 사람을 ♪♩
♪♩아주 가끔은 내 이름도 생각했나요 ♪♩
♪♩떠나지 못한 채 ♪♩
♪♩그대도 나처럼 울고 있나요 ♪♩
누가 그렇게 일찍 죽으래!
사돈남말하고 있네!
이 비명횡사 주제에!
이 미련곰탱아
누가 일만 하다 뒈지래?
나이 마흔에 과로사 한 게 자랑이냐?
애를 버렸으면 살아 있기라도 했어야지!
누가 천애 고아를 만들래,
이 깡패 새끼야!
뭐야, 이씨!
이씨
이 자식이
뭐, 뭐?
내가 틀린 말 했어?
깡패 소굴이면 어떻고, 호랑이 소굴이면 어뗘
그냥 키웠어야지
왜 버렸는데? 어?
왜? 얘기해 봐!
왜 버렸어?
야, 시끼야
행복하게 해 주겠다고 데려갔으면
약속을 지켰어야지
어?
가뜩이나 외로운 애를 왜 더 외롭게 만들어!
너 오늘 아주 내 손에 오늘 죽어봐, 알았어?
이미 죽었다, 이 비겁한 자식아!
차라리 소멸 돼 버려라!
에라이!
어디! 한 번
아!
아아아아!
이 자식이
나는 못 꺾냐?
이 새끼
이거 봐, 이거 봐
이야 이 깡패 새끼
내가 두 번 당할 줄 알았냐?
너 맞아 봐라
아아아아!
내가 못 때릴 것 같아, 어, 어?
너, 시끼야
한대 맞아라, 에이!
지금 이게 무슨 짓입니까?
♪♩(사랑이니까 에일리)
네 눈을 보면 자꾸 불안해져♪♩
♪♩너의 곁에 있는데 난 외로워져♪♩
자기가 나서서 일은 다 벌려놓고
혼자 어디를 갔다 와요?
♪♩내 마음속엔 오로지 너뿐인데♪♩
어?
누구랑 싸웠어요?
♪♩더 이상 나를 모르는 척♪♩
얼굴이
♪♩돌아서지 말아줘♪♩
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
♪♩내 앞에 꼭 꼭 숨지 말아줘♪♩
술도 안 먹은 사람이 멀쩡한 정신에
땅바닥에 굴러요?
씁, 다리가 길어서 꼬인 거라니까
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
하여튼 실없기는
♪♩널 기다리는게♪♩
(영수) 지금 가장 아픈 사람은 당신인데
♪♩난 이렇게 아픈걸♪♩
나는 또 받기만 하네, 당신한테
다 됐다
좀 더 발라줘요
♪♩내 맘은 너를 향해 가고 있어♪♩
나 지금 되게 아파요
♪♩처음부터 지금까지 그래왔어♪♩
♪♩말하지 못하고 다시 돌아섰지♪♩
연이한테는 아무 말도 하지 마라
그냥 좀 다퉜어
그런데 너 거기 어떻게 알고 온 거냐?
또 외박할까봐 쫓아왔구먼
(지훈) 당신이 한기탁 동생이다?
거짓말을 하고 있네요, 홍난씨?
나 일단 믿는다
믿어
외박 안 할게
송이연...
이 인간 야무지게도 찢어놨다
어떻게 하니, 홍난아
네 오빠 마지막 사진인데
차재국 짓이야?
어, 내가 집 나온 지 하루이틀 된 것도 아니고
모르는 게 더 이상하지
네가 한기탁 동생이라는 것만 모르면 돼
많이 놀랐지?
괜찮아, 이런 거
나 끝까지 안 놔준다고 그랬는데
도대체 어디가 끝인지도 모르겠어
원투!
원투!!
그렇지
안녕
이현 눈을감아도(Inst)
백화점 나올때까지 나옴 ♪♩♪♩
(영수) 당신 그동안 혼자 얼마나 많이 무서운 꿈을 꿔왔을까
오늘 당신 오빠도 무서운 일을 겪었어
당신이 기억해 주지 않는다면
우리에게 그보다 무서운 일은 없을거야
하, 당신 기억 속에
내 자리 아주 조금만 남겨줘
그리고 나머지는 전부 행복하고 예쁜 기억들로 채워가
알았지, 다혜야?
뭐 해?
잠이 안 와서
오빠 생각해?
나 이 사진들 너무 좋아
내가
직접 보지 못한
그 사람 살아온 날들이 느껴져
그 순간에는 최선이라고 생각했겠지
돌이켜 보면...
참 엿같은 인생이다
누군가를 위한다는 게...
그 사람을 제일 아프게 만들 수도있다는거...
몰랐을거야
그 인간
너 오늘 무슨 일 있었니?
하, 아니
그냥 취해서
미안
혼자 마셔서
오늘만 좀 봐주라
(해준) 당신에 대해 조금 더 알게 돼서 기뻐요
어이, 매제~
어제 쥐어터진 데는 괜찮나?
우리 가녀린 처남은 괜찮으신지?
거 형님이라고 한 번 불러보지?
형님~
그래
내 동생은 오늘 아침 얼마나 예쁘던가?
백화점 꽃들이 다 기가 죽어서 완전 시들했슈~
그 꽃들 회생 못해
우리 집안 유전자가 우월하거든, 하하하하
아니 그런데 동생 이름이
진짜 홍난인줄은 몰랐네
무슨 생각이었던 거야?
어딘가에 살아 있다면
다시 만날 수 있다면...
누군가 내 이름을 불렀을 때
우연히 그 애가 돌아보라고
홍난
한홍난
봤어, 봤어
스케줄 끝나고 전화할게
그럽시다, 뿅!
히히히
아, 깜짝이야
아유, 마 부장님
오랜만입니다?
미천한 제가 보고 싶으셨군요?
심심하더라고
막 잘근잘근 씹고 싶은데
씹을 게 없는 것처럼
유급휴가 정말 고맙습니다
점장님 덕분에
오랜만에 정말로 오랜만에 필리핀에서
온 가족들이 즐거운 시간 보낼수 있었습니다
입사 이래 이런 일은 처음입니다
다행이네요
영수증과 함께 사유서 제출하세요
가족 행사 비용도 회사에서 지급합니다
정말입니까?
내가 이렇게 막 빈말하고 그런 사람이 아니라고
잠깐만요
아, 지금 뭐하는 겁니까?
날개를 찾고 있습니다
아무래도 천사인 것 같아서
아니, 뭐 좀 비슷하지
아
내 마음을 이렇게 흔드는 남자 처음이야
처음, 하
하늘도 우리 송 배우 메인 화보 촬영을 축복하시니
날씨 한번 죽이는구만~
내 이런 날이 반드시 올 줄 알았지
하하하하하!
그런데 왜 이렇게 사람들이 없지?
우리가 너무 일찍 왔나?
내가 알아보고 올게
뭐?
왜 취소가 돼?
왜?
몰라요
그냥 위에서 취소 통보만 해서
이야~ 우리 송 배우
오늘 완전 예쁘네?
그런데 어쩌냐?
의상 아까워서?
그 사람 짓이구나
어쩜 그렇게 수법이 변하지도 않니?
어제는 집에 그 분탕질을 해놓고
왜?
그걸로 분이 안 풀렸대?
에이, 그게 쉽게 풀릴 분인가?
한기탁 집에서 한기탁 동생이랑 사는데
그 애는 건드리지 마
그건 송이연씨 하기 나름이지요
송이연씨 시건방이 하늘을 뚫고
구름 위를 막 날으셨거든
너 너무 갔어
여기 말고 세 군데 더 계약 파기됐어
위약금은 내가 못 줘
그러니까 당연히 송 배우가 갚아야겠지?
야
네가 언제까지 상승세일 것 같아?
너 누가 목줄 잡고 쥐었다 놨다 하시는지
잘 아시는 분이 왜 그렇게 시건방을 떨었대?
가서 차재국한테 꼬리나 흔들지 그래?
으어!
(시연)아!
내가 입조심하라고 그랬지?
그러다 진짜 물려
아이고, 또 연기한다, 또
송이연!
어, 예쁜이~
손잡은 거 아니었어?
아이고, 이 순수한 새끼
내가 참을성이 없어
예쁜이 나오면 바로 전화해라
돈부터 빨리 가지고 오라고
마지막 경고다
♪♩에이제이 - 너를 그리다 (Inst) ♪♩
송이연!
정신차려, 송이연!
♪♩에이제이 - 너를 그리다 (Inst) ♪♩
송이연!!!
어째 송이연 쪽에서는 아무런 움직임이 없네?
그 미친 조랑말 같은 매니저가 튀어오기라도 해야 정상인데
한홍난인가?
그 여자 만나보라는 건 어떻게 됐어?
이해준 점장과 절친이라는 것 외에는 별다른 소득이 없었습니다
소득이 없다?
자네가 요즘 소득 올린 게 뭐 있어?
신다혜 합의서도 너무 늦어지는 거 아니야?
죄송합니다
내가 예뻐라 하는 게 세상에 그리 많지 않아
실망시키지 마
(노크 소리)
요트선착장에서 사고로 송이연씨가 물에 빠졌는데
여 매니저가 구해냈답니다
한기탁
동생
송이연
이제 굳은살 많이 배겼나봐?
이딴 일에 울지도 않고
착하다
내가 할게
나 아까 물속에서 한기탁 봤다
내가 진짜 죽을 뻔하기는 했나 봐
그런데...
그렇게라도 보니까 좋더라
그놈의 한기탁, 한기탁!
그 새끼 때문에 이 꼴을 당하고도
지겹지도 않냐?
한기탁이 대체 뭔데?
그 새끼가 나 왜 버렸는 줄 알아?
깡패 소굴에서 살게할 수 없다고
죽어도 찾지 않겠다고
죽어도 찾아오지 말라고
갖다 버렸다고
그렇게 비겁하고 나쁜 새끼야
홍난아
네가 그 자식 인생 망쳤다고 그랬지?
착각하지 마
10년 전에 차재국한테 너 잡아다 바친 게 한기탁이야
매니저한테 전화한 게 한기탁이라고
그러니까 그딴 비겁한 자식 잊으라고!
어떻게 해야 끝이 나겠니?
내가 더 어떻게 해야
이 지긋지긋한 게
끝이 나겠냐고
(기탁) 엄마
못난이 찾았어요
그런데
내가 내 발로 돌아와서 모든 게 엉망진창이야
엄마...
미안해
(휴대전화벨 소리)
할게
하자
모델 계약
진짜?
야, 송이연 계약한대
하이파이브!
잘 선택하신 겁니다
♪♩손호영- Moon Light(Inst)♪♩
선진백화점 전속 모델 송이연씨
진심으로 환영합니다
제 조건은 바로 이행 가능하죠?
♪♩손호영- Moon Light(Inst)♪♩
네
계약금은 현 소속사 계약 해지 위약금으로
바로 처리될 겁니다
하하
드디어 나석철은 잘리는 건가?
하하하하하!
새로운 소속사들 찾으실때까지
저희측에서 송이연씨 매니지먼트 위탁 업무를 봐드릴 겁니다
♪♩손호영- Moon Light(Inst)♪♩
제 마지막 조건도 지금 이행해 주세요
한홍난씨
♪♩손호영- Moon Light(Inst)♪♩
매니저직에서 해고입니다
영찬 어미와의 화해 모드가 나쁠 건 없지
네
업계에서 긍정적인 이슈가 되고 있는 건 분명합니다
그나저나 한심한 놈
떠 먹여줘도 못 받아 먹어?
재국이 이놈은 대체 뭘 하고 다녔다는 거야?
두 분의 방식이 좀 달랐을뿐입니다
으휴
우리 백화점에서는
재벌들의 갑질 논란이 끊이지 않는
요즘에 이해준 점장의 직원 복지와
사람 중심의 경영 방침이
송이연씨가 추구하는 브랜드 이미지에
잘 맞았던 것으로 보입니다
제공할 필요 없습니다
해준이 저놈이 원래 저런 놈이었나?
지금까지의 행보와는 좀 다르기는합니다만
왜?
어떤 표정인지 구경하러 왔나?
나는 분명히 당신한테도 기회를 줬어
이걸로 끝났다 생각하면 오산이야
나 끝까지 안 놔준다 그랬지?
나를 정말 괴롭히고 싶은 게 당신목적이었다면 그래
당신이 정말 최고의 방법을 썼어
나석철
그 끔찍한 인간을 내 옆에 묶어뒀으니까
내가 왜 한기탁이라는 사람을 왜 그렇게 못 잊는 건지 알아?
그 사람이
유일하게 그 끔찍한인간으로부터 나를 구해줬어
그 덕에 그 사람은 자기 인생을 망쳤지만
뭐하시는 거예요?
얘기 좀 하자는데 웬 격한 반응?
네
당분간 집에 친구가 있을거라고
내 가족 같은 친구 한홍난 알죠?
하, 걔가 매니저에서 잘렸대
그래서 갈 데가 없대
어머, 어쩌다가
그러니까 융숭한 대접과 환대 부탁해요
아줌마
네, 알겠어요
자
이게 뭐예요?
누구인지 자꾸 정성스레 갖다 놓네
아, 이놈의 인기
부담스러워서 살 수가 없네
참~
아, 그, 그런데 이걸 왜 나를 줘요?
아줌마 꼭 먹어
한나 주지 말고
이게 똑 부러트리는 재미가 있다고
안에 사랑의 메시지도 톡 튀어나오고
관심 없거든요
치
관심 있으면서
응?
연락을 기다려?
뭐야
아, 깜짝이야?
뭐랍니까, 아줌마?
아...
러브레터가 아닌가?
안뇽!
내 이름은, 내 이름은 대갈장군이야!
치, 재미없어요
그럼 대갈곰장군, 히히~
안 웃겨요
한나야
네?
아저씨가 비밀 하나 알려줄까?
비밀?
대신 우리 한나가 왜 이렇게 울적한지 말해주기
우리 한나랑 많이 놀고 싶은데
아저씨한테는 남은 시간이 얼마 없어서
아저씨 어디 가요?
아저씨부터 말해봐요
비밀이 뭔데요?
음, 그게...
어, 그러니까
우리 한나를 무지무지 사랑한다는 거지~
음와~
아, 뭐예요
히히히히히
안녕하세요?
안녕, 한나야
아버지 오셨어요?
자네가 여기는 왜?
자네가 남의 집에는 웬 일인가?
예고도 없이
예고도 없이 올 만큼 각별한사이였거든요, 제가
(영수) 아휴, 그래, 내가 내 발등을 찍었지
정지훈 부장
여기는 어쩐 일로 왔나?
그걸 점장님께 말씀드려야 하나요?
설마 다혜 가족...
그 일 말하러 온 건 아니겠지?
그건 저와 다혜씨가 알아서 합니다
대접할 게 마땅치 않아서 어쩌나?
아, 아버지 주세요
주세요, 아버지
아, 불쑥불쑥 쳐들어온 불청객이
자기 먹을 건 챙겨 왔어야죠
아버지!
우리 식구잖여, 네?
그렇죠?
히히히히
하하하하
한나야, 학교에서 무슨 기분 안 좋은 일 있었니?
아니요
치 아는 척하고 있네
한나야 배고파서 그렇지?
아저씨랑 맛있는거 먹으러 갈까?
배 안 고파요
아는 척 하지 마십시오
한나야 심심해서 그러지?
아저씨랑 놀러 갈까?
아닐걸, 아닐걸?
한나야 집에서 놀고 싶지?
그렇지?
아니지? 아니지?
참, 한나야, EXO 콘서트는 재미있었어?
그 표 되게 구하기 어려운 티켓인데?
몇 명인지는 알고 그러시나, EXO가
내가 그것도 모를까 봐?
몇 명인데?
♪♩여자친구 - 오늘부터 우리는(Inst)♪♩
야, 송이연
내가 너 없으면 뭐 갈 데도 없는 줄 아냐?
나도 엄연히 가족이 있다고
절대 네버, 하나도 안 외롭다고
하하하 하하하
하하하
어이~
미각상실 주방 보조 제길이
우리 가족 모임 한번 하지?
♪♩여자친구 - 오늘부터 우리는(Inst)♪♩
엄마
오셨어요
아버님 다녀왔습니다
어, 그래
다혜씨
한나야, 엄마 씻고 나올테니까
할아버지 방에 가 있어
선배
아저씨 여기서 뭐해요?
어, 한나야
그래, 고맙다
그런데 아까 그 상자에 든 건 뭐예요?
엄마가 예전에 잃어버린 거
그런데 그걸 왜 아저씨가 갖고 있어요?
엄마가 다시 찾을 수도 있겠다 생각해서
이해준은 되고 나는 안 되는 이유가 뭡니까?
듣고 싶지 않아요
다혜씨
선배가 죽던 그날 밤 우리가 함께 있었던것 때문에 그래요?
아저씨, 우리 엄마 좋아해요?
어, 어...
좋아하지
엄마도 좋아하고
아빠도 좋아하고
우리 한나도 좋아하지, 아저씨가
아저씨도 바나나 먹으면 간지러워요?
어?
아니죠?
나는 아빠랑 닮은 데가 없는데
아저씨 닮은 거 싫어요
그게 무슨 소리니, 한나야?
아빠가 아저씨처럼 똑똑하다는 것도 싫고
아저씨만큼 승부욕 강하다는 것도 싫고
아빠가 아저씨 좋아하는 것도 싫다고요
캬~
참
너희 시험 준비는 잘하고 있냐?
요새는 바쁘고 거시혀 갖고 응 그...
그런데 우리 시스터는 그걸 어찌 안대?
한기탁이 없다고
공부도 뭐고 다 때려쳤다는 말이냐?
그런 것은 아니고, 응?
네, 지송혀유
검정고시 합격하면 대학 가라는 한기탁의말
허투로 한 거 아니다
아이고, 뭐 등록금 걱정은 하지 말라더만
아, 펍도 홀랑 넘어갔는데 뭐
그게 형님 탓이냐?
그 말이 아니고
나석철 그 새끼
그려
그 시끼가 씹어먹을 놈이지, 응?
어, 어떻게 해, 어떻게 해?
우리 확 덮쳐갖고 펍 다시 찾아와?
야, 새끼들아
당장 뜨거운 물에 몸부터 담그고
그 깡패 근성부터 오려내
알았어?!
내가 몇 번을 말해!
합법적!
정정당당!
어?
우리 펍은 반드시 정정당당하게 되찾는다
알았냐?
(함께) 네, 성님!
누님
그리고 우리 큰형님도 찾아뵙자
어, 왔어?
예
아, 꺼져
치
예전 성격 나오시네
뭐?
홍난이 오기 전에 얼음장 같던 성격 말입니다
뭐, 너는 뭐
걔 오고 네가 제일 많이 바뀌었거든
아, 아, 아닙니다
치~
정말 다시는 안 보실 겁니까?
홍난이가
기탁 오빠처럼 되는거
나 진짜 싫어
(이연) 나를 정말 괴롭히고 싶은게
당신 목적이었다면 그래
당신이 정말 최고의 방법을 썼어
나석철
(노크 소리)
아이고, 제가 죽기 전에 한번
우리차재국 대표님 사무실에 들어가볼 수 있으려나 했는데
오늘 이렇게 영광스럽게 입성을 해봅니다
하하하하하
아니, 그런데 어쩐 일로
오밤중에 친히 호출을?
앉으세요
예
나 사장 처음 만났을 때 참 능력있었는데
과찬이십니다
송이연이 10년 전 누구를 찾아갔는지,
스캔들 터지면 누구부터 찾아갈지 아,
용한 점쟁이처럼 너무 잘 맞히더라고
아, 제가 그런 쪽에 이 촉이 발달돼서
이렇게 밥도 빌어먹고 사는 거 아니겠습니까
하하하하
그런데 이건 누가 그렇게 만들었나?
이거요?
아이, 뭐 이런 미천한 사연까지
들으시려고 그러십니까?
미천한 사연
아, 그래도 궁금한데
왜? 송이연, 한기탁이랑 엮여서
말하기 곤란하신가?
대표님, 그,그게...
감히!
아!!
네 까짓게 날, 이 차재국을 이용해?
대표님, 오, 오해십니다
살려주세요
네가 내 여자를 넘봐?
이 차재국이 것을 넘봐?
이러시면 안 됩니다
지금 당장 너 같은 양아치 새끼 죽여서
길바닥에 내다버려도 아무도 신경 안 쓸텐데
한번 해볼까?
이야!
대표님!
헉!
허!
아휴, 바나나 먹으면 안 된다니까
잘 보고 먹지
엄마
응?
할아버지도 엄마, 아빠도 다 안 그러는데
왜 나만 이래?
아빠도 당근 먹으면 몸 막 부르르르 떨고 그러잖아
치, 뭐야, 그게
됐다
내일은 선생님께 전화 드리고 하루 쉬자
엄마도 조퇴하고 일찍 올게
푹 자
(한나) 아빠가 보고 싶어
나 아빠 만나러 가요
(고객님이 전화를 받을 수 없어
음성사서함으로 연결되오며)
아, 아버님
아버님 어디 계세요?
한, 한나는요?
한나랑 같이 계신 거 아니에요?
아니, 나 노인정인데
왜 무슨 일 있냐?
아니에요, 아버님
제가, 제가 다시 전화드릴게요
(고객님이 전화를 받을 수 없어
음성사서함으로 연결되오며)
한나야, 제발 전화 좀 받아
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
아줌마, 한나는 좀 어때?
아, 그 알레르기에는 제철 음식이 좋다던데
그래서 말이야, 오늘 저녁에는
여보세요?
듣고 있어?
내 말 듣고 있는 건가?
왜 그래?
무슨 일이야?
한나가...
한나가 없어졌어요
전화도 안 받고
뭐?
당신 지금 거기 어디야?
집에
집인데 한나가 쪽지만 남겨두고 사라졌어요
움직이지 말고 거기 있어
내가 지금 갈게
한나야
이게 왜 여기?
엄마
응?
할아버지도 엄마, 아빠도 다 안 그러는데
왜 나만 이래?
어제 우리 한나랑 무슨 얘기 했어요?
아, 다혜씨, 무슨 일?
도대체 애한테 뭐라고 한 거냐고요!
한나한테 무슨 일 있어요?
한나야
어디 있니?
아빠가 갈게
(함께) 심봤다!
하하하하!
이야!
가만
왜 그래?
이러면 안 될 것 같아
이런
언제 먹으려고!
내놔
하나 남아 있어
아빠는 우리 만복이 10년을 기다렸는데
만복이 더 이따 나오라고 그래
아이 러브 유
사랑한다는 그 말이야
만복이
우리 만복이한테 가야 해!
안 돼!
만복아!
안 돼!!!